Siapkan juga bubuk
jahe keringnya ya.  Bagus.
Lali, dengarkan.
Saya sarankan,
setelah 'Rabri' selesai
membuat 'Besan Laddus'
untuk persembahan.
Anda membuat Laddus yang enak.
Semua orang akan menyukainya.
Oke?
Bela, dengar..
- Saya tuan rumah yang baik.
Jadi, saya akan menyambut para tamu.
Mereka akan berada di sini kapan saja.  Jadi, aku akan pergi.
- Coba dengarkan.
Lihat saja dia..
Ibu mertua, tidak perlu khawatir.
Saya akan memulai
persiapannya segera.
Lali..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat membosankan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa pusing lagi?
Oke.  Jaga dirimu.
Lanjutkan.. Bagus.
Tentu saja Pak Menteri..
Pak, saya mau
bilang, kalau bisa,
tolong bawa Ketua
Menteri ke sini.
Orang-orang Kanpur
akan tercengang.
Jangan khawatir
tentang pengaturannya.
Saya sudah melakukannya.
Semuanya sudah diatur.
Entah bagaimana, bawa dia ke sini.
Itu akan menguntungkan kita.
Ya.. Oke.. Selamat tinggal..
Ayah, aku akan segera kembali.
Laporan Lali..
Ayah, saya mendapat
telepon dari rumah sakit.
Saya kira, laporan
Lali sudah siap.
Kamu bodoh!
Ayah..
- Kamu dapat melihat bahwa banyak pekerjaan yang tertunda.
Sudah kubilang,
menteri bilang dia
mungkin akan
mendatangkan Ketua Menteri.
Apakah Anda memahami
pentingnya hal ini?
Hadiri pekerjaan terlebih dahulu.
Dapatkan laporannya setelah dua hari.
Ini, ambil telepon ini
dan kembali bekerja.
Ayo.. Ayo..
Potong sayuran dengan cepat..
Sore hari..
Hai!  Radhey Lal!  Di mana kamu?
Setelah saya memberi Anda
kartu-kartu itu, Anda tidak terlihat.
Ayah, aku mulai membagikan
kartunya dan kemudian, aku terlambat
jadi, aku tetap kembali ke tempat Saajan.
- Ya..
Kemarilah.
Kamu terlihat baik.
Terlihat segar..
Kamu tampak hebat.
Apakah Anda merasa bebas
sekarang dan menikmati kebebasan?
Anda merasa lebih baik, bukan?
Apa yang harus kukatakan? Itu
adalah kesialanku
dan kesialanmu juga.
Bahwa aku menikahkanmu dengan
seorang gadis berpendidikan tinggi.
Pokoknya..
Biarkan yang lalu berlalu.
Santai saja dan nikmati sekarang.
Kunjungi temanmu..
Bergembiralah..
Dan jalani hidup Anda
seperti dulu, sebagai bujangan.
Pergi.  Ketua Menteri mungkin
akan menyetujui fungsi kita.
Ya.  Semua orang akan terpesona.
Pergi..
1, 2, 3. Ya, benar.
Simpan bagasi secara terpisah
setelah dikemas.  Itu benar..
Waktu yang tersisa semakin sedikit..
Anda harus pergi ke
London dalam dua hari.
Ayo, hormati Dewi.
Dengan susah payah,
ayahmu telah terhibur.
Mengerikan sekali!  Radhey mabuk
dan datang ke sini pada tengah malam.
Dia bajingan.
Datang.
Halo?
Nona Krishna, saya Dr. Agarwal.
Kemarin Anda datang untuk
mengambil sampel darah Bu Lali..
Sebenarnya saya tidak
bisa menghubungi suaminya.
Nomor Anda tercantum dalam file,
oleh karena itu, saya menelepon Anda.
Bisakah kamu datang sekarang?
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Akan lebih baik jika
Anda bisa datang.
Oke, saya akan ke sana sebentar lagi.
- Oke.  Terima kasih.
Keluarga saya tidak akan membiarkan saya
pergi jika saya memberi tahu alasannya.
Dewi, tolong perbaiki semuanya.
Percaya padaMu, saya
akan menemui dokter.
Apakah kamu sedang menunggu istrimu?
Saya memeriksa..
'Aku menunggu..'
Dokter, angka-angka ini
menunjukkan terlalu banyak kelainan.
Apa artinya ini?
Apa yang terjadi
dengan Kakak Ipar Lali?
Lihat, adik ipar Anda telah
didiagnosis menderita kanker serviks.
Tahap 3..
Kanker menyebar dengan
sangat cepat di tubuhnya.
'Di negara kita, sekitar
1,32,000 perempuan'
'didiagnosis menderita
kanker serviks setiap tahun.'
'Dari jumlah tersebut,
74.000 perempuan meninggal.'
'Bahkan ibuku
adalah salah satunya.'
Dokter, apakah Anda yakin?
Kami memaksanya menjalani biopsi.
Hal itu telah mengkonfirmasi hal itu.
Sebenarnya kanker menyebar
dengan sangat cepat di tubuhnya.
Dia segera membutuhkan
perhatian medis atau..
Atau?
Jika pengobatannya tidak
segera dimulai maka ia
hanya mempunyai waktu
hidup 10 sampai 14 bulan.
Halo.  Halo..
Jadi, hadirin sekalian,
ini acara spesial di Kanpur.
Hari ini..
Kami akan memainkan
Dandiya dengan luar biasa hari ini
bahwa itu akan memberi contoh dan
orang-orang akan membicarakan kita..
Bukan hanya di sini, bahkan orang-orang
di Gujarat pun akan membicarakan kita.
Hai..
Nah, untuk rombongan
yang datang dari Lucknow
mari bersiul dengan
gaya khas Kanpur.
'Meskipun aku mengundangnya secara pribadi'
'kenapa dia tidak muncul?'
'Apa yang akan kukatakan pada semua orang?'
'Bagaimana saya akan
menyampaikan berita buruk ini'
'bahwa Kakak Ipar Lali
didiagnosis mengidap kanker?'
'Kakak Ipar Gajanan.. Kasihan..'
'Orang-orang ini mungkin
tidak tahu apa itu kanker serviks.'
'Saya harus mengumpulkan keberanian,
bagaimanapun juga, untuk menyampaikan berita ini'
'kalau tidak, pengobatan adik
ipar tidak akan dimulai tepat waktu.'
Saya akan menunjukkan kemegahan
dan keagungan saya kepada menteri.
Dia akan kaget dan kagum.
Anda selalu muncul di tempat
yang salah pada
waktu yang salah.
Ayah, aku perlu
mengumpulkan laporan Lali..
Sayang, ini hanya laporan.
Kau akan mendapatkannya..
Itu akan ada disana, kawan bodoh.
Itu tidak akan hilang.
Pegang ponsel ini dan
rekam video 360 derajat.
Saya diberi tanggung jawab
untuk mengelola pandal ini.
Saya sangat berbakat.  Jika
saya diberi tanggung jawab
menjalankan negara ini, saya
akan pastikan negara ini maju.
Tunggu dan lihat, kapan kita
mendapat kontrak kereta api tahun depan
Saya akan melaksanakan pekerjaan
ini dengan penuh tanggung jawab.
Ayo rekam.. Ayo!
Menari.. Kalian semua, menari.
Pak, mulailah
menyiapkan 'Puris'.
Setelah pemujaan, semua
orang akan lapar.. Oke?
Ayo cepat.
Orang tidak memanggilku
pahlawan Kanpur tanpa alasan.
Apakah Anda akan mengerjakan
semua pekerjaan rumah sendirian?
Apakah itu terlalu menyakitkan?
'Adik ipar Anda telah didiagnosis
menderita kanker serviks.'
'Jika pengobatannya
tidak dimulai, segera'
'maka dia hanya punya waktu
10 sampai 14 bulan untuk hidup.'
Sahabat..
Hubungan antara kamu
dan Krishna sungguh unik.
Anda tahu kapan dia akan datang
dan kamu mengantisipasi kedatangannya..
Jangan membuat teka-teki.
Katakan padaku ada apa.
- Kaulah yang mengatakannya
bahwa istrimu datang
menemuimu setiap hari
dengan alasan tertentu.
- Terus?
Jadi, Radhey Lal..
Prediksi Anda menjadi kenyataan.
'Ini tidak disebut cinta, Radhey.'
'Ini disebut mencoba mengklaim
kepemilikan seseorang.'
'Saya bukan binatang
atau komoditas'
'yang ingin kamu miliki
dengan cara apa pun.'
Aku berpikir untuk menghujani
Krishna dengan cinta..
Tapi saya satu-satunya
yang memiliki niat
ini dan berusaha dan
menderita patah hati.
Dia pikir aku gila, kan?
Aku lelah menjadi anak baik.
Sekarang, aku akan
menunjukkan padanya bagaimana
rasanya ketika seseorang
menghancurkan hatimu.
Hentikan.
Maukah Anda melampiaskan rasa frustrasi Anda
sekarang dengan mengatakan hal seperti itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Maukah kamu memberitahuku?
Radhey..
Aku tidak tahu bagaimana
cara memberitahumu hal ini.
Krishna, jangan beritahu saya jika kamu tidak
mempunyai keberanian untuk melakukannya.
Selain itu, saya tahu apa
yang ingin Anda katakan.
Anda datang kepada saya bahkan
setelah saya membuat
masalah di Malihabad.
Bagaimanapun, jika ada yang
bertanya sesuatu, tunjukkan
pada mereka izin yang
saya berikan kepada Anda.
Radhey, apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Sekarang kamu ada di sini,
kita harus merayakannya.
Ayo.  Datang.
Radhey, dengarkan aku sekali.
Datang.
Radhey.
Ambil ini.
Nama tongkat ini adalah Radhey.
Dan nama tongkat
ini adalah Krishna.
Ayo kita bentrok hari ini.
Ayo, ambil ini.  Ambil..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kegembiraan sesungguhnya bermain
'Dandiya' akan dimulai sekarang.
Ambil ini.
Mengapa kamu merasa malu?
Tahan.  - Radhey!
Jika Anda berasumsi bahwa saya
datang ke sini untuk mengejar Anda
Anda salah.
Ada alasan lain bagiku
untuk datang ke sini.
'Hai!
- Ayah mertua, tolong dengarkan aku.'
'Ayah Mertua, Kakak Ipar Lali..'
'Dia akan mati.'
'Adik ipar Lali mengidap
kanker serviks.'
'Kanker stadium ketiga..'
'Jika dia tidak dirawat tepat waktu'
'dia akan tetap hidup hanya
selama 10 sampai 14 bulan.'